Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: User "%1$s" is used in "%2$s" action.
zh_tw: 用戶 "%1$s" 用於 "%2$s" 動作。

source: User "%1$s" is user on whose behalf report "%2$s" is created.
zh_tw: 用戶 "%1$s" 是代表其創建報表 "%2$s" 的用戶。

source: User "%1$s" provisioned.
zh_tw: 用戶 "%1$s" 已開通。

source: User "%1$s" unblocked.
zh_tw: 用戶 "%1$s" 已解鎖。

source: User action
zh_tw: 用戶動作

source: User added
zh_tw: 新增用戶

source: User agent string
zh_tw: 用戶代理字串

source: User cannot add himself to a disabled group or a group with disabled GUI access.
zh_tw: 用戶不能將自己加進一個取消的群組或已關閉圖形介面訪問權的群組。

source: User cannot change own role.
zh_tw: 用戶無法更改所屬角色。

source: User cannot change the user type of own role.
zh_tw: 用戶無法更改所屬用戶類型。

source: User deleted
zh_tw: 已刪除用戶

source: User directory
zh_tw: 用戶目錄

source: User directory "%1$s" already exists.
zh_tw: 用戶目錄 "%1$s" 已存在。

source: User directory with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的用戶目錄不可用。

source: User does not have user groups.
zh_tw: 此用戶沒有用戶群組。

source: User does not have user role.
zh_tw: 此用戶沒有用戶角色。

source: User group
zh_tw: 用戶群組

source: User group "%1$s" already exists.
zh_tw: 用戶群組 "%1$s" 已存在。

source: User group "%1$s" is report "%2$s" recipient.
zh_tw: 用戶群組 "%1$s" 是報告 "%2$s" 的收件人。

source: User group "%1$s" is used in "%2$s" action.
zh_tw: 用戶群組 "%1$s" 用於 "%2$s" 動作。

source: User group "%1$s" is used in configuration for database down messages.
zh_tw: 用戶群組 "%1$s" 為接收資料庫當機訊息而使用。

source: User group "%1$s" is used in script "%2$s".
zh_tw: 用戶群組 "%1$s" 被用於腳本 "%2$s"。

source: User group added
zh_tw: 已新增用戶群組

source: User group deleted
zh_tw: 已刪除用戶群組

source: User group for database down message
zh_tw: 用於資料庫斷線訊息的用戶群組

source: User group mapping
zh_tw: 用戶群組映射

source: User group membership attribute
zh_tw: 用戶群組成員屬性

source: User group sharing is missing parameters: %1$s for map "%2$s".
zh_tw: 拓撲圖 "%2$s" 用戶群組共享找不到參數 %1$s

source: User group updated
zh_tw: 已更新用戶群組

source: User group with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的用戶群組不可用。

source: User groups
zh_tw: 用戶群組

source: User is not allowed to delete himself.
zh_tw: 用戶是不允許刪除自己

source: User last name attribute
zh_tw: 用戶姓氏屬性

source: User macros
zh_tw: 用戶自定義巨集

source: User menu
zh_tw: 用戶菜單

source: User name
zh_tw: 用戶名稱

source: User name attribute
zh_tw: 用戶名稱屬性

source: User password
zh_tw: 用戶密碼

source: User profile
zh_tw: 用戶基本資料

source: User role
zh_tw: 用戶角色

source: User role "%1$s" already exists.
zh_tw: 用戶角色 "%1$s" 已存在。

source: User role created
zh_tw: 已創建用戶角色

source: User role deleted
zh_tw: 已刪除用戶角色

source: User role updated
zh_tw: 已更新用戶角色

source: User role with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的用戶角色不可用。

source: User roles
zh_tw: 用戶角色

source: User sessions
zh_tw: 用戶 sessions

source: User settings
zh_tw: 用戶設定

source: User sharing is missing parameters: %1$s for map "%2$s".
zh_tw: 拓撲圖 "%2$s" 用戶共享缺少參數 %1$s

source: User type
zh_tw: 用戶類型

source: User unblocked
zh_tw: 用戶解鎖

source: User updated
zh_tw: 已更新用戶

source: User with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的用戶不可用。

source: User with username "%1$s" already exists.
zh_tw: 用戶名稱為 "%1$s" 的用戶已存在。

source: User/Recipient
zh_tw: 用戶/接受者

source: Username
zh_tw: 用戶名稱

source: Username and password
zh_tw: 用戶名稱和密碼

source: Username and password must be stored in Vault secret keys "UserName" and "Content".
zh_tw: 用戶名稱和密碼必須存儲在 Vault 密鑰 "用戶名稱" 和 "內容" 中。

source: Username and password must be stored in Vault secret keys "username" and "password".
zh_tw: 用戶名稱和密碼必須存儲在 Vault 密鑰 "用戶名稱" 和 "密碼" 中。

source: Username attribute
zh_tw: 用戶名稱屬性

source: Users
zh_tw: 用戶

source: VMware Distributed Virtual Switch, "url" - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: VMware 分佈式虛擬交換機，"url" - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: VMware Distributed Virtual Switch, <url> - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: VMware 分佈式虛擬交換機，<url> - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: VMware FetchDVPorts wrapper, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware DVSwitch global unique identifier, "filter" - vmware data object DistributedVirtualSwitchPortCriteria, "mode"- state(default)/full. Returns JSON
zh_tw: VMware FetchDVPorts 包裝器，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware DVSwitch GUID，"filter" - vmware 資料對象 DistributedVirtualSwitchPortCriteria，"mode" - 狀態(預設)/完整。返回 JSON

source: VMware FetchDVPorts wrapper, <url> - VMware service URL, <filter> - vmware data object DistributedVirtualSwitchPortCriteria, <mode> - state(default)/full. Returns JSON
zh_tw: VMware FetchDVPorts 包裝器，<url> - VMware 服務 URL，<filter> - vmware 資料對象 DistributedVirtualSwitchPortCriteria，<mode> - 狀態(預設)/完整。返回 JSON

source: VMware cache statistics. Valid modes are: total, free, pfree, used and pused.
zh_tw: VMware 快取統計。可用的 mode 有： total、free、pfree、used 和 pused。

source: VMware cluster alarms data, returns JSON, "url" - VMware service URL, "id" - VMware cluster id
zh_tw: VMware 叢集警報資料，返回 JSON，"url" - VMware 服務 URL，"id" - VMware 叢集 id

source: VMware cluster alarms data, returns JSON, <url> - VMware service URL, <id> - VMware cluster id
zh_tw: VMware 叢集警報資料，返回 JSON ，<url> - VMware 服務 URL，<id> - VMware 叢集 id

source: VMware cluster performance counter, "url" - VMware service URL, "id" - VMware cluster id, "path" - performance counter path, "instance" - performance counter instance
zh_tw: VMware 叢集性能計數器，"url" - VMware 服務 URL，"id" - VMware 叢集 id，"path" - 性能計數器路徑，"instance" - 性能計數器實例

source: VMware cluster performance counter, <url> - VMware service URL, <id> - VMware cluster id, <path> - performance counter path, <instance> - performance counter instance
zh_tw: VMware 叢集性能計數器，<url> - VMware 服務 URL，<id> - VMware 叢集 id，<path> - 性能計數器路徑，<instance> - 性能計數器實例

source: VMware cluster property, "url" - VMware service URL, "id" - VMware cluster id, "prop" - property path
zh_tw: VMware 叢集屬性，"url" - VMware 服務 URL，"id" - VMware 叢集 id，"prop" - 屬性路徑

source: VMware cluster property, <url> - VMware service URL, <id> - VMware cluster id, <prop> - property path
zh_tw: VMware 叢集屬性，<url> - VMware 服務 URL，<id> - VMware 叢集 id，<prop> - 屬性路徑

source: VMware cluster status, "url" - VMware service URL, "name" - VMware cluster name
zh_tw: VMware 叢集狀態，"url" - VMware 服務 URL，"名稱" - VMware 叢集名稱

source: VMware cluster status, <url> - VMware service URL, <name> - VMware cluster name
zh_tw: VMware 叢集狀態，<url> - VMware 服務 URL，<name> - VMware 叢集名稱

source: VMware cluster tags array, "url" - VMware service URL, "id" - VMware cluster id
zh_tw: VMware 叢集標記陣列，"url" - VMware 服務 URL，"id" - VMware 叢集 id

source: VMware cluster tags array, <url> - VMware service URL, <id> - VMware cluster id
zh_tw: VMware 叢集標籤陣列，<url> - VMware 服務 URL，<id> - VMware 叢集 id

source: VMware datacenter alarms data, returns JSON, "url" - VMware service URL, "id" - VMware datacenter id
zh_tw: VMware 資料中心警報資料，返回 JSON，"url" - VMware 服務 URL，"id" - VMware 資料中心 id

source: VMware datacenter alarms data, returns JSON, <url> - VMware service URL, <id> - VMware datacenter id
zh_tw: VMware 資料中心警報資料，返回 JSON ，<url> - VMware 服務 URL，<id> - VMware 資料中心 id

source: VMware datacenter tags array, "url" - VMware service URL, "id" - VMware datacenter id. Returns JSON
zh_tw: VMware 資料中心標記陣列，"url" - VMware 服務 URL，"id" - VMware 資料中心 id。返回 JSON

source: VMware datacenter tags array, <url> - VMware service URL, <id> - VMware datacenter id. Returns JSON
zh_tw: VMware資料中心標籤陣列，<url> - VMware 服務 URL，<id> - VMware 資料中心 id。返回 JSON

source: VMware datacenters and their IDs, "url" - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: VMware 資料中心及其 IDs，"url" - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: VMware datacenters and their IDs, <url> - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: VMware 資料中心及其 IDs ，<url> - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: VMware datacenters and their IDs. Returns JSON
zh_tw: VMware 資料中心及其 IDs。返回 JSON

source: VMware datastore alarms data, returns JSON, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware datastore global unique identifier
zh_tw: VMware 資料存儲警報資料，返回 JSON，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 資料存儲 GUID

source: VMware datastore alarms data, returns JSON, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware datastore name
zh_tw: VMware 資料存儲警報資料，返回 JSON，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 資料存儲名稱

source: VMware datastore capacity statistics in bytes or in percentage from total, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, "datastore" - datastore name, "mode" - total(default)/free/pfree/uncommitted. Returns integer for bytes; float for percentage
zh_tw: VMware 資料存儲容量統計資料，以位元組或占總數的百分比表示，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，"datastore" - 資料存儲名稱，"mode" - 總計(預設)/free/pfree/uncommitted。返回位元組的整數； 浮動百分比

source: VMware datastore capacity statistics in bytes or in percentage from total. Returns integer for bytes; float for percentage
zh_tw: VMware 資料存儲容量統計訊息，以位元組為單位，以百分比表示。返回整形;浮點百分比

source: VMware datastore hypervisors list, "url" - VMware service URL, "datastore" - datastore name
zh_tw: VMware 資料存儲 hypervisors 清單，"url" - VMware 服務 URL，"datastore" - 資料存儲名稱

source: VMware datastore hypervisors list, <url> - VMware service URL, <datastore> - datastore name
zh_tw: VMware資料存儲 hypervisors 清單，<url> - VMware 服務 URL，<datastore> - 資料存儲名稱

source: VMware datastore performance counter, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware datastore global unique identifier, "path" - performance counter path, "instance" - datastore perfcounter instance from vmware.hv.diskinfo.get
zh_tw: VMware 資料存儲性能計數器，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware資料存儲GUID，"path" - 性能計數器路徑，"instance" - 來自 vmware.hv 的資料存儲 perfcounter 實例 .diskinfo.get

source: VMware datastore performance counter, <url> - VMware service URL, <id> - VMware datastore uuid, <path> - performance counter path, <instance> - performance counter instance
zh_tw: VMware 資料存儲性能計數器，<url> - VMware 服務 URL，<id> - VMware 資料存儲 uuid ，<path> - 性能計數器路徑，<instance> - 性能計數器實例

source: VMware datastore property, <url> - VMware service URL, <uuid> - datastore name, <prop> - property path
zh_tw: VMware 資料存儲屬性，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - 資料存儲名稱，<prop> - 屬性路徑

source: VMware datastore read statistics, "url" - VMware service URL, "datastore" - datastore name, "mode"- latency/maxlatency - average or maximum
zh_tw: VMware 資料存儲讀取統計訊息，"url" - VMware 服務 URL，"datastore" - 資料存儲名稱，"mode" - 延遲/最大延遲 - 平均值或最大值

source: VMware datastore read statistics, <url> - VMware service URL, <datastore> - datastore name, <mode> - latency/maxlatency - average or maximum
zh_tw: VMware資料存儲讀取統計訊息，<url> - VMware 服務 URL，<datastore> -資料存儲名稱，<mode> -延遲/最大延遲-平均值或最大值

source: VMware datastore tags array, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware datastore global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: VMware 資料存儲標記陣列，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 資料存儲 GUID。返回 JSON

source: VMware datastore tags array, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware datastore uuid. Returns JSON
zh_tw: VMware 資料存儲標籤陣列，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 資料存儲 uuid。返回 JSON

source: VMware datastore write statistics, "url" - VMware service URL, "datastore" - datastore name, "mode"- latency/maxlatency - average or maximum
zh_tw: VMware 資料存儲寫入統計訊息，"url" - VMware 服務 URL，"datastore" - 資料存儲名稱，"mode" - 延遲/最大延遲 - 平均值或最大值

source: VMware datastore write statistics, <url> - VMware service URL, <datastore> - datastore name, <mode> - latency/maxlatency - average or maximum
zh_tw: VMware 資料存儲寫入統計訊息，<url> - VMware 服務 URL，<datastore> - 資料存儲名稱，<mode> - 延遲/最大延遲 - 平均值或最大值

source: VMware event log, "url" - VMware service URL, "mode"- all (default), skip - skip processing of older data
zh_tw: VMware 事件日誌，"url" - VMware 服務 URL，"mode"- 全部(預設)，skip - 跳過舊資料的處理

source: VMware event log, <url> - VMware service URL, <mode> - all (default), skip - skip processing of older data
zh_tw: VMware 事件日誌，<url> - VMware 服務 URL，<mode> - all(預設)，skip - 跳過舊資料的處理

source: VMware hypervisor BIOS UUID, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor BIOS UUID，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor BIOS UUID, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor BIOS UUID ，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor HW vendor state sensors, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: VMware hypervisor 硬體供應商狀態傳感器，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID。返回 JSON

source: VMware hypervisor HW vendor state sensors, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name. Returns JSON
zh_tw: VMware hypervisor 硬體供應商狀態傳感器，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱。返回 JSON

source: VMware hypervisor alarms data, returns JSON, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 警報資料，返回 JSON，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor alarms data, returns JSON, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 警報資料，返回 JSON ，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor ballooned memory size, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 膨脹的記憶體大小，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor ballooned memory size, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 膨脹的記憶體大小，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱

source: VMware hypervisor cluster name, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 叢集名稱，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor cluster name, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 叢集名，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor connection state, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 連接狀態，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor connection state, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 連接狀態，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor datacenter name, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier. Returns string
zh_tw: VMware hypervisor 資料中心名稱，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID。返回字串

source: VMware hypervisor datacenter name, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name. Returns string
zh_tw: VMware hypervisor 資料中心名稱，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱。返回字串

source: VMware hypervisor datastore read statistics, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, "datastore" - datastore name, "mode"- latency
zh_tw: VMware hypervisor 資料存儲讀取統計訊息，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，"datastore" - 資料存儲名稱，"mode" - 延遲

source: VMware hypervisor datastore read statistics, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name, <datastore> - datastore name, <mode> - latency
zh_tw: VMware hypervisor 資料存儲讀取統計訊息，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱，<datastore> -資料池名,<mode> - latency

source: VMware hypervisor datastore write statistics, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, "datastore" - datastore name, "mode"- latency
zh_tw: VMware hypervisor 資料存儲寫入統計訊息，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，"datastore" - 資料存儲名稱，"mode" - 延遲

source: VMware hypervisor datastore write statistics, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name, <datastore> - datastore name, <mode> - latency
zh_tw: VMware hypervisor 資料存儲寫入統計訊息，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱，<datastore> -資料池名,<mode> - latency

source: VMware hypervisor datastores list, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 資料存儲清單，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor datastores list, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 資料存儲清單，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor health state rollup sensor, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier. Returns 0 - gray; 1 - green; 2 - yellow; 3 - red
zh_tw: VMware hypervisor 運行狀況匯總傳感器，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID。返回 0 - 灰色; 1 - 綠色; 2 - 黃色； 3 - 紅色

source: VMware hypervisor health state rollup sensor, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name. Returns 0 - gray; 1 - green; 2 - yellow; 3 - red
zh_tw: VMware hypervisor 運行狀況匯總傳感器，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱。返回0 -灰色； 1 -綠色; 2 -黃色; 3 -紅色

source: VMware hypervisor model, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 型號，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor model, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 型號，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor name, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 名稱，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor name, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 名稱，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor network input statistics, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, "mode"- bps
zh_tw: VMware hypervisor 網路輸入統計，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，"mode" - bps

source: VMware hypervisor network input statistics, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name, <mode> - bps
zh_tw: VMware hypervisor 網路進流量統計，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱，<mode> - bps

source: VMware hypervisor network interface speed, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, <ifname> - interface name
zh_tw: VMware hypervisor 網路介面速度，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，<ifname> - 介面名稱

source: VMware hypervisor network interface speed, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name, <ifname> - interface name
zh_tw: VMware hypervisor 網路介面速度，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱，<ifname> - 介面名稱

source: VMware hypervisor network output statistics, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, "mode"- bps
zh_tw: VMware hypervisor 網路輸出流量統計，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，"mode" - bps

source: VMware hypervisor network output statistics, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name, <mode> - bps
zh_tw: VMware hypervisor 網路輸出流量統計，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱，<mode> - bps

source: VMware hypervisor performance counter, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, "path" - performance counter path, "instance" - performance counter instance
zh_tw: VMware hypervisor 性能計數器，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，"path" - 性能計數器路徑，"instance" - 性能計數器實例

source: VMware hypervisor performance counter, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name, <path> - performance counter path, <instance> - performance counter instance
zh_tw: VMware hypervisor 性能計數器，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱，<path> - 性能計數器路徑，<instance> - 性能計數器實例

source: VMware hypervisor processor frequency, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 處理器頻率，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor processor frequency, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 處理器頻率，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor processor model, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 處理器型號，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor processor model, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 處理器型號，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor processor usage in Hz, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 處理器使用率 單位Hz，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor processor usage in Hz, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 處理器使用率 單位Hz，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor property , "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, "prop" - property path
zh_tw: VMware hypervisor 屬性，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，"prop" - 屬性路徑

source: VMware hypervisor property , <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name, <prop> - property path
zh_tw: VMware hypervisor 屬性，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱，<prop> - 屬性路徑

source: VMware hypervisor sensors value, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: VMware hypervisor 傳感器值，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID。返回 JSON

source: VMware hypervisor sensors value, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name. Returns JSON
zh_tw: VMware hypervisor 傳感器值，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱。返回 JSON

source: VMware hypervisor serialnumber, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 序列號，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor serialnumber, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 序列號，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor status, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 狀態，"url" - VMware 服務 RL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor status, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 狀態，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor tags array, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: VMware hypervisor 標籤陣列，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID。返回 JSON

source: VMware hypervisor tags array, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name. Returns JSON
zh_tw: VMware hypervisor 標籤陣列，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱。返回 JSON

source: VMware hypervisor total memory size, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 總記憶體大小，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor total memory size, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 總記憶體大小，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor uptime, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 在線時間，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor uptime, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 在線時間，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱
